모두 ㅂㅇㄹ


만들다보니 2018년이 된 게임!(이게..아닌데)
그러다 보니..
2018년 1월 1일 정식 출시!
2018년 최초의 로그라이크 슈팅 총알피하기 도트 액션 아케이드 게임!
2018년 최초 2인 개발 게임
2018년 올해의 첫게임 FGOTY(First game of the year)                        을수상하고 싶네요.
2018년 최초의 무료 게임
...
...
...
...



이게임은 절대 쉽지도 않고 친절하지도 않습니다. ( 한번 깨보시던가요 -3-)

개성있는 스킬을 갖고있는 다양한 캐릭터들,

80종이 넘는 수많은 무기들과

80종이 넘는 수많은 버그(?)가있을수도 있습니다(?!)

10여종의 패시브 스킬들을 수집하여 나만의 조합을 짜보세요.

매판 할때마다 랜덤하게 생성되는 맵과 아이템들.

아이템을 파밍하여 끝까지 클리어해 보세요~

보스방이 어떻게 생겼는지 모른다면 준비도 없이 의도치 않게 보스를 만날수도 있습니다.

어쩔수 없어요.. 싸워보시던가요(-3-)

리더보드에 점수를 등록하고 다른 사람들과 경쟁하세요!

구글 플레이 로그인이 반드시 필요합니다.

광고가 별로 없을껍니다.(유일한 장점인거 같네요)





